La vesícula vitelina, es como una reserva de información nutritiva al principio.
Está ahí, pero en un momento dado, el sistema crece tanto en ella
que, de hecho, no regresa relativamente.
Esta vesícula vitelina se unirá al pedículo embrionario
y ambos formarán el cordón umbilical.
Por lo tanto, no es realmente un «pfff» así,
sino que es el campo de succión global alrededor, si quieres,
pero no dentro de tu propia vesícula.
Una parte de esta vesícula vitelina será integrada en el sistema intestinal.
Pero el vestigio de este saco vitelino será retomado en el
pedículo embrionario.
Será integrada para formar el conjunto del cordón umbilical.
Por lo tanto, hay un crecimiento muy importante, y el crecimiento será muy importante a nivel cerebral.
Sin embargo, el sistema digestivo parece desarrollarse más tarde.
Pero fundamentalmente, es más precoz, porque es él quien aporta la influencia.
Pero dependemos primero de un sistema digestivo materno.
En su aparición, el sistema glandular aparece antes que el sistema nervioso.
Esto significa que si no tengo un sistema digestivo, muero.
Si no tengo un sistema glandular, muero.
Si no tengo un sistema nervioso, no es tan grave.
El sistema glandular es muy, muy importante.
Les hablaré un poco sobre el eje hipotálamo-hipofisario.
tiroideo, suprarrenal e incluso un poco gonadal.
Es un eje muy, muy importante
y vamos a estudiar un poco esta relación entre la tiroides y las
suprarrenales
en relación con el hipotálamo. Estamos completamente regidos
y aún más las mujeres, por las hormonas.
Son dependientes de la luna, entre comillas, 28 días. Tratar un
sistema hormonal
en el plano
suele ser liberar las fases de congestión.
puedes tener fases de congestión
a nivel cervical
a nivel tímico
o incluso a nivel hepático
es ahí donde podemos tener una acción
y luego es comprender el mecanismo
de biofeedback de los sistemas
y luego voy a reubicar todo esto en el sistema digestivo
con los lugares de reabsorción
y cómo se explica en el
sistema duodenal, por ejemplo
gonadal
eritrocito
tímico, debo ir hacia allí
y ya la ven desde el paladar, la vemos a nivel de los testículos, como
la vemos
en la mujer embarazada, son líneas blancas, la vemos a nivel del esternón que
viene a cerrarse, el primer contacto que viene a cerrarse por delante en el plano
anterior va a ser un
contacto que se va a realizar a nivel del ángulo de Louis, el ángulo de Louis es el encuentro
de mi
manubrio esternal con las dos pequeñas protuberancias del manubrio, las barras
esternales y la rampa
encuentro, va a formar el ángulo de Louis, que es la expresión global
de mi flexión.
Por lo tanto, esto significa que este ángulo de Louis contiene en su memoria, en su
expresión
de formación, la historia de mi flexión.
En el momento en que tengo esta fase que se cierra aquí adelante, tendré una formación
específica
que se produce aquí a nivel de mi mediastino.
En otras palabras, el ángulo de Louis es el equilibrio dinámico.
de la formación definitiva de mi mediastino.
Mientras que el apéndice xifoides, cuando se termina,
se produce mucho más tarde,
se producirá al mismo tiempo
que tengo la integración de mi ciego
en la fosa ilíaca derecha,
que es la fase terminal
del establecimiento definitivo
de mi marco cólico.
En un momento dado, era un pequeño embrión.
Y realizó un movimiento de flexión, así.
Aquí adelante, en el momento de esta flexión,
hay todo el tejido que viene a integrarse hacia adelante, entonces aquí
adelante veremos que esto es
las barras esternales y en el momento en que las barras esternales con el manubrio en esta flexión van a
encontrarse, habrá una densificación anterior en el momento en que tengo esta densificación
este encuentro representa el equilibrio de mi mediastino, es
decir, el espacio cardio-pleuro
pulmonar, ok, con los
pulmonares, etc., que comienzan a posicionarse, ok, luego con
el tiempo, esto continúa aquí y allí va a
haber más tarde lo que llamamos el apéndice xifoides, esto se produce mucho más tarde, el
intestino
en su desarrollo realiza un movimiento de rotación antihorario, un movimiento de 270 grados
en el momento en que esto desciende para formar todo mi esternón con el ángulo de Louis
mi intestino desciende
aquí al principio está ahí y luego desciende
en la fosa ilíaca derecha, el ciego se integra, y cuando está completamente integrado en
la fosa ilíaca, es decir, incluso después del nacimiento, tengo la finalidad que se muestra
aquí, el punto xifoideo.
Esto significa que el punto xifoideo representa el equilibrio dinámico de
la disposición
definitiva de mi marco cólico en la fosa ilíaca derecha definitiva de mi ciego.
Porque en un momento dado, se estira, y es ahí donde viene a combinar la fosa
definitiva pero necesito mi flexión y mi crecimiento longitudinal
para alargarme
esto no se hace solo en la flexión, se hace en la globalidad del movimiento que es después un
movimiento de iteración de las deformaciones esternales, esto muestra equilibrios de los movimientos
ya sea de
tipo de organización genética, es decir, recibimos una información transgeneracional
tengo como mi padre, tengo el tórax así, o como mi madre, tengo el tórax en brecha
etc. O bien, a veces muestra defectos a nivel cálcico que puede
haber. Todo este
movimiento de desarrollo intestinal que se realiza de forma antihoraria
bien específica,
organizado por un eje vascular mesentérico, que al mismo tiempo lo vamos a situar en el
movimiento del cerebro y al mismo tiempo tienen los miembros superiores que se van a formar. Entonces
vamos a aprender a rehacer el tai chi del cerebro y luego vamos a hacer el tai chi del intestino y
luego
el tai chi del miembro superior, entonces esto significa que lo que puede ocurrir aquí puede ser la expresión
de un desequilibrio a nivel puramente cerebral o puramente digestivo, flexión
extensión relativa
pero extensión y alargamiento porque el gran proceso es
me enrollo pero también me alargo
¿ves? y me enderezo en este movimiento
todas las líneas, toda la fuerza anterior viene a converger hacia
hacia adelante.
Así que parto primero de mi notocorda donde tengo la onda.
Esta onda crea mi tubo neural.
Y este tubo neural va a llevar todo el material a desarrollarse hacia adelante
en relación con el crecimiento y el enderezamiento del embrión.
Así que primero, tengo esta onda, luego tengo mi tubo neural,
y luego...
va a crear el enrollamiento. Así que la línea media crea la línea media posterior que crea
la línea media anterior, que vuelve a ser un eje de posición de probabilidad,
porque tengo, por
ejemplo, la creación de mis glóbulos rojos, mis gónadas, es todo lo que me lleva hacia adelante.
Y a veces tienes personas, están bloqueadas en su iniciación de vida. Iniciados,
eso quiere
decir que empiezan, que pueden empezar. Y tienes esta línea y a veces tienes
densidades en esta línea, zonas de lo que llamo...
de tiempo y a veces voy a buscar en esta línea un bloqueo, busco un nudo,
una
densificación y voy a liberar ese nudo. Hay una forma de liberar estos nudos, de
explotar estos
nudos y vuelves a liberar la posibilidad, la probabilidad de la persona. Así que entiendes
que es una biodinámica cinética del desarrollo en crecimiento, en relación
con
mi cerebro, en relación con mis líneas de fuerza que vamos a encontrar a nivel del equipo.
nivel de mis ejes tanto Urmerianos como de mis arcos branquiales, que
todo se repercute
en esta famosa sínfisis esfenobasilar que, no lo olviden, es un fulcro en la
fase del desarrollo.
Recuerden esta fase de desarrollo aquí, a nivel de mi notocorda, donde
finalmente tengo esta onda de desarrollo con mi punto cero, es decir, el
punto
inmóvil y el punto del nódulo de Hensen que se desplaza en el espacio, lo que dará lugar a
el
En alemán, existe una palabra así, las fuerzas precursoras para
llegar a.